Título:

Avaliando as Estratégias de Conteiner e Máquina Virtual na Execução de Aplicações em Nuvem com Elasticidade

OU

XXX: Um Benchmark para Avaliar as Estratégias de Conteiner e Máquina Virtual na Execução de Aplicações em Nuvem com Elasticidade

—

Resumo:

tema e sub-tema. problema, teu trabalho, contribuicao!!! protótipo, resultados.

—

Introducao - 1 pagina e meia, texto corrido.

Tema, sub-tema
estado-daarte
problema
teu trabalho,  contrito., prototipo. e testes.
organização do artigo.

 —

Fundamentação teórica

3 ou 4 paginas.

—

Trabalhos Relacionados - 2, 3 paginas.

selectors dos trabalhos

n pararrayos para explica-los.

uma tabela comparativa

1 parágrafo com a lacuna e explicar a lacuna.

MAIS TR - uns 7 ou 8 no total.

—

COLOQUE referencias de 2017!!!!

——

4. Benchmark xxx

texto sobre o bvench, geral.

4.1 Decisões de Projeto

4.2 Arquitetura

4.3 Modelo de Aplicação Paralela.

4.4. yyyyyy Condução da Avaliação? - estratégia. 1 VM com 1 docker - delta tempo, lançamento tempo, largura de banda,

—> FLUXOGRAMA.

RIGIDO e MALEAVEL.
—

5. Metodologia de Avaliacao

5.1 Desenvolvimento de Protótipo

5.2 Cenários de Avaliação, Infraestrutura e Aplicação Paralela

5.3 Métricas e Parâmetros

—
AVALIACAO

—

Conclusao

3 paragrafos

1 - o que voce fez, contribuição, “Diferente de trabalhos relacionados, xxx apresenta …”.
contribuição - adição na literatura.

2 - dados numéricos

percentagens

3 trabalhos futuros.
tudo que tem furo, vai aqui.
aplicação real—
—

+ 1 e meia pagina de referencia.
——

o que a gente fez no final das contas?

a grande ideia é: executar mais rápido as apps sem gastar muito mais por isso, certo?
E fizemos um benchmark pra ver se isso é possível com Docker.

Quando falas em Docker na introdução, fale que ele, ao contrario de VMs, também oferece solução sem isolamento, onde containers num mesmo nó concorrem de igual para igual pela totalidade dos recursos da CPU, o que pode ser bom caso eles realizem tarefas de pi e CPU intermitentes…

VM - sobrecarga de ruim, tempo de deploy que eh ruim, mas tem isolamento

Containers - menos sobrecarga, tempo de deploy curto, com modelos com e sem isolamento (rígido e flexível).

2 tecnicas
3 modalidades



Nao há trabalhos que explorem uma analise comparativa entre as 2 técnicas e 3 modalidades no contexto de PAD, tampouco no que tange o numero de entidades executadoras (VMs ou containers) por nó na variação da carga em tempo de execução.

—

Motivacao?

- quanto o tempo de deploy de container pode ser menor? o quanto é menor?

- container, é melhor o rígido ou flexível e porque?

- numa maquina dual core, qual seria o melhor deployment para diferentes tipos de carga (2 cargas, ascendente e desendente) - ou seja, com 2 cores é melhor ter sempre 2 conteinaers ou VMs pior nó, ou mais?


- depois do boot, qual o overhead de VMe coteiner?

- com a mesma carga, sera que VM se cansa mais?

- resultado: a mesma carga, NAOOOOOOOO gera o mesmo stress em cada um deles - VM e container.

- VM passa pelo hypervisor???